Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 14=
Ada lagi?
Bos, saya benar-benar tidak mengerti
apa yang terjadi malam ini.
Bukankah Bibi dibunuh oleh Song Ming?
Karena tujuanmu adalah membalas dendam
pada keluarga Song,
bahkan jika kamu ingin melindungi dirimu sendiri,
Anda tidak harus benar-benar
menyerahkan semuanya pada Song Ming.
Bukankah itu pada dasarnya
membantunya duduk
di kursi ketua provinsi?
Izinkan saya bertanya.
Saat itu, ketika Song Ming mengikuti
Master Jin untuk mengambil Jiangzhou,
mengapa setelah Master Jin
menjadi komandan Jiangzhou,
dia hanya memberi Song Ming
posisi walikota,
tanpa kekuatan militer sama sekali?
Ambisi Song Ming terlalu jelas.
Guru Jin sudah lama mulai
waspada terhadapnya.
Karena Song Ming tidak puas
hanya menjadi walikota,
dia diam-diam pergi ke belakang Jin
dan terlibat dalam bisnis opium.
Tapi katakan padaku,
apakah kau benar-benar berpikir Song Ming akan
puas dengan keuntungan kecil itu?
Dia pria yang sangat serakah.
Jadi,
apa yang benar-benar dia inginkan
tentu saja bukan
gelar "ketua provinsi" yang kosong.
Sekarang saya membantunya
sebagai sebuah kesempatan,
Aku bisa mendapatkan kepercayaannya
dan menemukan cara untuk mengetahui
apa sebenarnya rencananya.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Seperti yang diharapkan dari Anda, Bos.
Anda selalu melihat segala sesuatu
lebih jelas daripada saya.
Dan untuk Nyonya Lin.
Jika kamu ragu seperti ini,
kamu tidak akan pernah memenangkan hati seorang gadis.
Bukan urusanmu.
Pergi tidur.
Sepertinya
ahli strategi ini harus
turun tangan sendiri.
Nyonya.
Bagaimana makanannya hari ini?
Masakan Anda
menyaingi para koki di Restoran Xianhe.
Nyonya Li, apakah ada yang
ingin Anda sampaikan kepada saya?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Nyonya, Anda makan dulu.
Saya tiba-tiba merasa sedikit kasihan
terhadap Tuan Lin.
Anak itu
tidak memiliki ayah atau ibu
untuk mencintainya.
Dia harus mengurus dirinya sendiri
di usia yang begitu muda.
Dia sudah sangat menderita.
Apa yang paling kurang darinya adalah seseorang
yang peduli padanya.
Nyonya.
Anda mungkin tidak tahu ini,
Dulu saya punya kios pangsit.
Sebentar,
Tuan Lin adalah seseorang yang dingin
di luar tetapi hangat di dalam.
Selama bertahun-tahun ini, meskipun ia tampak
sukses di permukaan,
dia sebenarnya sangat kesepian di dalam.
- Kalau saja ada orang yang bisa menemaninya...
- Nyonya Li.
Saya sudah selesai makan.
Tolong bersihkan.
Nyonya.
Saya belum selesai berbicara.
Silakan makan lagi, Nyonya.
Hao, apakah kamu ingat tiga tahun yang lalu,
ketika Boss menyerang sendirian
ke tempat persembunyian para pedagang manusia itu
untuk membantu Bibi Zhang di sebelah
menemukan cucunya?
Tentu saja saya ingat.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Bos masuk sendirian.
Saat kami tiba,
dia sudah menghabisi semua orang.
Bos bahkan ditikam saat itu.
Pria malang itu terbaring di tempat tidur
selama seminggu penuh.
Baru setelah itu dia bisa bangun dari tempat tidur.
Untung saja Boss punya badan yang kuat.
Jika tidak,
17 luka tusuk...
Jika mereka ada padaku,
Aku sudah meninggal sejak lama.
Besar.
Apakah Anda ingat kejadian itu?
Yang mana?
Jika tidak, dia akan bertemu
Raja Yama.
Siapa yang tidak akan mengatakan demikian?
Bos telah berjuang selama bertahun-tahun,
semua mengandalkan pikirannya yang tajam
dan keterampilan yang luar biasa.
Nyonya Lin.
- Kebetulan sekali.
- Ya.
Aku sudah bilang pada Nyonya
bahwa bos kita dingin di luar
tapi hangat di dalam,
berani dan perkasa.
Nyonya percaya segalanya.
Misi tercapai sepenuhnya.
Tidak buruk.
Ini, ini untukmu.
Terima kasih, Liu.
Liu.
Lihat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan sesuatu.
Perbuatan heroik apa yang kau ceritakan pada Nyonya Lin
tentang bos kita?
Kucing menggigit lidahmu?
Bos, Nyonya Lin.
Kenapa kalian berdua?
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin datang dan melihat-lihat
cerdas dan cerdas,
hebat dalam bertarung,
Dingin di luar tapi hangat di dalam,
namun kesepian dan tanpa dukungan,
hati yang kesepian,
pemimpin Masyarakat Chengyun yang menyedihkan namun mengagumkan , Tuan Lin Yun,
apa lagi yang tidak saya ketahui?
Jangan tertawa.
Mengapa kamu tertawa?
baru kusadari
kamu cukup humoris.
Apakah akhir-akhir ini Anda terlalu bebas?
Tidak, tidak.
Ayo, kita pergi.
Maaf.
Saya tidak tahu tentang ini.
Aku melihatnya terakhir kali
ketika aku membantumu mengaplikasikan ilmu kedokteran.
Semua luka tusukan itu berasal
dari beberapa tahun terakhir.
Apakah masih sakit?
Sakitnya sudah lama berhenti.
Anda...
Merasa kasihan padaku?
SAYA...
Jadi?
Trikku berhasil, kan?
Jenis hadiah apa yang biasanya disukai wanita?
Anda akhirnya bertanya pada orang yang tepat.
Hentikan omong kosong itu, cepatlah.
Sederhananya, satu kalimat,
hanya anak-anak yang membuat pilihan.
Orang dewasa
menginginkan segalanya.
Bagaimana dengan set ini?
Kelihatannya bagus.
Anda bahkan tidak melihatnya
dan Anda mengatakan itu terlihat bagus.
Jauh lebih baik dari yang sebelumnya.
Tidak, Bos.
Apa perbedaan antara keduanya?
Lihat? Makanya aku bilang kamu
nggak punya selera mode.
Bos.
Apakah Anda memiliki acara penting hari ini?
TIDAK.
Kalau begitu, Anda pasti bertemu
seseorang yang penting.
TIDAK.
Bos.
Yang ini kelihatannya bagus, cobalah.
Selamat pagi, sayang.
Pagi.
Liu Xiu berhasil melakukannya.
Saya berhasil?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bos.
Anda tampak seperti burung merak
yang sedang pamer sekarang.
Apakah saya?
Cukup tampan, sebenarnya.
Aku akan berjalan sendiri.
Kau membawaku ke mana?
Belanja.
Duduk diam.
Nyalakan mobil.
Bos.
Tuan, Nyonya, selamat datang.
Keluarkan barang-barang terbaik di toko Anda.
Mereka semua ada di sini.
Lin Yun, apa yang sedang kamu coba lakukan?
Membelikanmu pakaian.
Pemimpin wanita Masyarakat Chengyun
mengenakan beberapa pakaian lusuh
setiap hari, sungguh menyedihkan.
Aku tak sanggup memamerkannya padamu.
Jika kamu tidak memilih, aku yang akan memilih.
Bukan yang ini, yang ini sudah keluar.
Sisanya,
sesuai dengan ukurannya,
bawa satu dari masing-masing.
Baiklah, silakan tunggu.
(Toko Linglong Pavilion Rouge)
Bos.
Kami benar-benar tidak bisa membeli lagi.
Jika kita terus membeli,
Aku akan mati.
Kalau begitu, sekian untuk hari ini.
Ayo pergi.
Aku tahu, seharusnya aku tidak berbicara sebanyak itu.
Halo, Bos, Nyonya.
Tuan Lin ada di sini lagi.
Nyonya Lin tidak mabuk
kali ini, kan?
Hari ini, Kue Puyuan semua orang
akan dibayar oleh bos kami.
Terima kasih, Nyonya Lin.
Ini terlalu banyak.
Ambil saja.
Tapi Puyuan Pastries ini harus
tetap buka, mengerti?
Bungkus dua untukku.
Baiklah.
Di Sini.
Datanglah sesering mungkin.
Ayo pergi.
Dimana sekarang?
Restoran Xianhe.
Mengirim Bos dan Nyonya.
Makanlah dengan cepat, rasanya tidak enak
jika dingin.
Saya tidak tahu apakah hidangan ini
sesuai dengan selera Anda.
Lin Yun, bisakah kita bicara?
Ada apa?
Apakah makanannya tidak enak?
Semua ini hari ini,
apa artinya?
Apa maksudnya? Apa maksudnya?
Apakah ada masalah jika saya mengajak
istri saya berbelanja?
Aku bukan istrimu.
Kalau kamu bukan istriku, lalu siapa?
Orang yang menikahimu adalah Xu Yin,
bukan aku.
Apa
hubungan antara siapa dirimu dengan caraku memperlakukanmu?
Tentang buku besar,
Saya akan melakukan hal yang sama kepada siapa pun.
Saya harap Anda tidak salah paham.
Aku tidak pernah punya perasaan romantis padamu.
Dari awal sampai akhir,
Saya hanya seorang wanita
yang menggunakan identitas orang lain.
Kami sepakat sejak awal.
Itu hanya sekedar kerjasama.
Suatu saat nanti aku akan membalas dendamku,
dan Anda mencapai tujuan Anda,
tidak akan ada lagi ikatan di antara kita.
Aku menceritakan ini padamu hari ini
karena aku tidak ingin kamu
jatuh terlalu dalam.
♪Di antara baris kata-kata♪
♪Menceritakan serpihan cinta dan duka♪
♪Matahari, bulan, dan bintang-bintang♪
♪Jangan bicara, karena itu adalah kerinduan♪
♪Kesepian tersegel dalam debu♪
Bos, benda-benda ini...
Buang saja.
♪Melihat melalui semua hal duniawi♪
♪Semua kesedihan memudar menjadi ketiadaan♪
♪Kasih sayang mendalam seorang kekasih♪
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪